Ito ang aming Se Ri na pinag-uusapan!
Siya, sa lahat ng tao, ay hindi maaaring kumilos nang ganito!
Siya ang kanyang lola!
Pero Se Ri...
hindi ba apo ni Madam Jang.
Iba ang tunay niyang apo.
At hindi mo alam
na pinagpalit silang dalawa.
Pag-alam sa katotohanan,
paano ka papanigan ni Madam Jang?
Ikaw lang ang tanga
na nasa dilim pa.
Ano ang narinig ko lang?
Ang dalawang babae...
ay inilipat?
(Episode 113)
Sino kayong mga tao?
Sino ang nagpadala sa iyo?
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Mas mabuting sumama ka sa amin ng tahimik.
Kung tahimik akong dumating, hahayaan mo akong mabuhay?
Well...
Sumama ka sa amin, at malalaman mo.
Pinadala ka ba ni Chairman Min Doo Sik?
Ganito rin ba ang pagtanggal mo kay Jo Pil Doo?
Masyado kang maraming tanong.
ano pa hinihintay mo Kunin mo siya.
bakit ka...
My goodness, anong meron?
May nangyari ba?
- Nasaan si Se Ri?
- Hindi pa siya bumabalik.
Tumawag siya at sinabing mahuhuli siya.
Bakit?
Ano bang napasok sayo?
Anong kakila-kilabot na bagay ang narinig mo sa pagkakataong ito?
Pinaghirapan ka na naman ba ng babaeng iyon
sa kumpanya?
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
ano? May mas malala pa bang nangyari?
Sabi ng abogadong si Kim...
ang aming Se Ri ay inilipat sa iba.
Manager Gong, ano ang reaksyon nito?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Hindi.
Ano ang malalaman ko?
Paano malalaman ng isang tulad ko?
Yan lang ba ang sinabi ni Lawyer Kim?
Sinabi ba niya kung sino ang nilipat ni Se Ri?
Nabanggit ba niya
kung sino ang ina ng ibang babae?
Hindi.
Kaya lang napalitan si Se Ri.
Sus, yun lang?
Tapos wala lang. Huwag mo na itong pansinin.
Sinira niya ang engagement
para habulin si Ms. Soo Jung.
Ang lakas ng loob niya.
Siya ay walang iba kundi isang hayop.
Bakit ka makikinig sa isang salita
na sinasabi ng lalaki?
Kumpletong kalokohan lang
kaya ipasok sa isang tenga at labas sa kabila.
Sinusubukan lang niyang bumangon sa iyo.
Halatang halata ang ginagawa niya.
Sa tingin mo ba talaga?
Syempre. Itataya ko ang buhay ko dito.
Maghintay dito.
Ipagtitimpla kita ng herbal tea.
Makakatulong ito sa iyo na huminahon.
babalik ako agad.
Hindi pa ba nakabalik si Se Ri?
Tingnan mo siya, pinagkakaabalahan ang sarili niyang anak.
Pero habang nabubuhay ako,
hinding-hindi niya makukuha si Ms. Se Ri.
Maghintay ka lang.
Tumawag siya kanina
para sabihing late na siya nagtatrabaho.
(Pamamahagi)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Ay naku.
Anong nangyari sa mukha mo?
Kaka-run-in ko lang
kagabi kasama ang mga thug.
Nagsumbong ka ba sa pulis?
Hindi. Hindi naman
ganoon ang sitwasyon.
Ano ang ibig mong sabihin,
"hindi ganoong sitwasyon?"
May kakilala ka ba?
Hindi ko kilala ang mga taong tumalon sa akin,
pero may maganda akong idea...
sino ang nasa likod nito.
Huwag mong sabihin sa akin...
ito ay si Chairman Min.
Sigurado akong tama ang hula ko.
Sinabi ko sa iyo na hindi siya
tatayo at walang gagawin...
ngayong alam na niya kung sino ako.
Wala siyang magawa
dahil wala siyang malay,
pero iba na ngayon.
Susubukan niya muna akong paalisin
dahil ako ang pinakamalaking tinik sa kanyang tagiliran.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya sa mga magulang mo,
paano niya ulit ito magagawa?
Alam mong hindi siya yung tipong
nagsisisi at nagmumuni-muni sa sarili.
Nagtatambak lang siya ng mga bagong kasalanan
sa ibabaw ng mga dati niyang kasalanan.
Iyon lang ang alam niyang paraan para mabuhay.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Huwag gawin ito.
Anumang ebidensya na makukuha mo sa ganitong paraan...
ay hindi tatanggapin sa korte.
Alam na alam mo iyon.
Pero hindi ako pwedeng umupo na lang at walang magawa.
Hanapin natin ang kontrata ng iyong mga magulang
at dalhin si Chairman Min sa korte...
kaagad bukas.
Sige. Alam ko ang nararamdaman mo,
pero magfocus na lang tayo sa
nasa harap natin.
ayos lang ako.
- Manager Gong. Gusto ko rin ng tasa.
- Okay.
Sabi ng abogadong si Kim...
ang aming Se Ri ay inilipat sa iba.
Ay naku! anong ginagawa mo
Ano ang nasa isip mo? Labas ka na.
pasensya na po.
Hindi ko alam kung ano ang mali sa akin.
Hindi ako pwedeng mag stay lang dito.
Ms. Ja Kyung,
kailangan kong lumabas saglit.
saan ka pupunta Halika na!
Tignan mo siya, binato na naman ako nito.
Ano ang gagawin ko dito?
So, ano ang gusto mong pag-usapan?
Parang hindi mo alam.
Bakit kailangan mong sabihin ang isang bagay
na walang ingat kay Ms. Kyung Chae?
Buong gabi niya akong iniihaw tungkol kay Ms. Se Ri.
Nagtatanong siya kung ano ang ibig mong sabihin
noong sinabi mong lumipat si Ms. Se Ri.
At sinabi niya na narinig niya ito mula sa iyo.
Gosh, kailan niya narinig yun?
Pumunta ka dito para lang makipagtalo?
Look, to be blunt,
it's not like I made it up.
Hindi mo ba alam
kung ano ang pinagdadaanan ni Ms. Kyung Chae?
Bakit sabihin sa kanya ngayon, sa lahat ng oras?
Kahit na ikaw at si Ms. Kyung Chae ay tapos na,
ang isang tunay na lalaki ay dadalhin ito sa kanyang libingan.
Well, swerte ni Min Kyung Chae,
may tapat na lingkod.
Masyadong masama, bagaman.
Para sa iyo, maaaring siya ay isang kagalang
-galang na ginang na dapat mong protektahan,
pero hindi sa akin.
Si Min Kyung Chae ang...
na nagtapon
ng anumang katapatan o tiwala sa pagitan natin.
Please, wag kang ganyan.
Lawyer Kim, pakiusap, dahan-dahan lang
si Ms. Kyung Chae.
pakiusap ko.
Kung masisiguro mo lang na
hindi malalaman ni Ms. Kyung Chae ang tungkol dito,
Ako ay magpakailanman sa iyong utang.
Manager Gong? Anong ginagawa niya dito?
At bakit nakikipagkita siya kay Lawyer Kim?
(Pamamahagi)
Ano sa lupa ang nangyayari?
Halika sa opisina ko ngayon.
(Pamamahagi)
Anong sinabi mo
sa bar kagabi?
Ano ang sinabi ko?
Sinabi mo na dalawang bata
ang lumipat sa kapanganakan.
(CEO Min Kyung Chae)
Akala mo ba masyado akong lasing para marinig ka?
Talagang kaswal lang ang sinabi mo
at sana hindi ko marinig?
Sino sa lupa ang pinagpalit ni Se Ri?
sinabi ko ba yun? Parang hindi ko na matandaan.
Hindi mo naaalala?
Dapat nagblack out ako.
Anyway, dahil wala akong maalala,
pupunta ako.
Tumigil ka dyan!
Sabi ko, stop!
Kim Sun Jae!
Huwag kang maglakas-loob na gumawa ng isa pang hakbang!
Sige, sige.
Sabihin na nating masyado kang lasing
para maalala ang kagabi.
Saka sinong kausap mo kanina?
Don't tell me
hindi mo rin natatandaan.
Kailangan ko bang i-report sa iyo ang lahat ng makakasalubong ko
ngayon?
Bakit mo nakilala si Manager Gong?
Ano ang posibleng pag-usapan niyong dalawa ?
Ito ay hindi masyadong babae upang makakuha ng pisikal.
Isa kang basura.
Kahit tapos na tayo,
- paano mo nagawa iyon?
- Isang piraso ng basura?
Kung ako ay isang basura,
pagkatapos ikaw, Min Kyung Chae,
ay hindi narecycle na basurang nukleyar.
Ipagpatuloy mo ito, at masasampal ka . Naririnig mo ako?
Kung hindi mo kayang panindigan ang sinabi mo,
bawiin mo ngayon.
At humingi ng tawad.
Sa pakikipaglaro sa akin at sa kapatid kong si Se Ri,
sa sinungaling mong dila.
kapatid mo?
Tinatawag mo pa rin siyang kapatid?
Nakakabaliw ito.
Nawalan ka ng dahilan.
ayos lang. Patuloy na linlangin ang mundo
at lahat ng tao sa paligid mo,
at maging ang iyong sarili.
Tingnan kung gaano ka kalayo nito.
Ano ang nag-uuwi sa iyo sa oras na ito?
- Nasaan si Se Ri?
- Siya ay nasa kanyang part-time na trabaho.
Aking kabutihan. Kyung Chae,
anong ginagawa mo dito ng ganitong oras?
Kailangan nating mag-usap.
Anong meron sa kanya?
Hindi niya ako pinansin nang magtanong ako.
Pero anong seryoso niya?
Si Kyung Chae ay mukhang galit na galit.
May itatanong ako sayo,
at gusto kong sabihin mo sa akin ang totoo.
- Ano ang nangyayari?
- Dalawampung taon na ang nakalipas,
nang ipanganak ko si Se Ri
sa aming holiday home sa Yangpyeong,
ikaw lang ang ibang tao doon.
tama?
Bakit bigla-bigla na lang dinadala yun?
Hindi ito tulad ng isang malaking ospital
kung saan dose-dosenang mga sanggol ang ipinapanganak araw-araw.
Kaya walang paraan
na mapalitan siya.
Kung ito ay isang pribadong maternity clinic,
maaaring ako ay nagkaroon ng aking mga pagdududa.
Ano ang sinasabi nila?
Kung medyo malakas sila, naririnig ko.
Hindi naman totoo diba?
Hindi naman diba, Manager Gong?
Nagsisinungaling lang si Kim Sun Jae
para guluhin ako diba?
Kailangan mong sabihin na hindi ito totoo.
Kailangan mong sabihin na hindi ito totoo!
Sabihin mong hindi totoo.
Sabihin mong hindi totoo!
Imposible yun.
Si Se Ri ang aking anak
na dinala ko sa loob ng sampung buwan.
Paano kaya siya napalitan?
Bakit?
Bakit lang?
Ano sa lupa iyon?
Paano naging anak ni Kyung Chae si Se Ri?
Ang totoo...
Ang totoo,
All this time niloloko kita
Ms. Kyung Chae!
Hindi ko sinasadya!
Noong panahong iyon, naniniwala ako
na ito ay para sa iyong sariling kapakanan.
At hanggang ngayon naniniwala pa rin ako.
Pagkatapos kong malaman ang nangyari,
ayoko nang mabuhay.
Sa loob ng 20 taon,
Nabuhay ako na ito ay nakabaon sa loob ko.
Sa tingin mo ba naging madali para sa akin?
Parang
gumuho ang buong mundo ko.
Ano sa lupa ang sinusubukan mong sabihin sa akin?
Sa araw na iyon,
pagkatapos mong manganak at nahimatay,
nagkaroon ng cyanosis ang baby mo...
at nahihirapang huminga.
Binalot ko siya...
at isinugod sa ospital.
Kaninang madaling araw noon.
Walang kahit isang sasakyan sa kalsada.
Nawala sa isip ko.
Pero noon lang,
may dumaan na ambulansya.
Pinilit kong huminto ang ambulansya
at sumakay.
Sa loob ay may isa pang sanggol...
at ang kanyang ina.
Itigil mo na.
ayoko marinig.
Kailangan mong makinig!
Kailangan mong malaman ang katotohanan ngayon!
Nagkaroon ng aksidente sa sasakyan
malapit sa ospital,
at nang lumabas ang paramedic
upang harapin ang aksidente,
ang baby mo...
tumigil sa paghinga!
Nablangko lang ang isip ko.
Kung nalaman mong
may nangyari sa sanggol,
Natitiyak kong
hindi mo rin ito gagawin.
Pero...
noon lang,
nahuli ako ng batang babae.
Isara mo ang bibig mo!
O tatanggalin ko yang bibig mo sa mukha mo!
Walang nangyari 20 years ago.
Kaya hanggang sa ikaw ay anim na talampakan sa ilalim,
itikom mo ang iyong bibig
at mamuhay ng tahimik!
Ms. Kyung Chae...
(Pamamahagi)
(CEO Min Kyung Chae)
Anuman ang sabihin ng sinuman,
si Se Ri ay aking anak.
Lumipat sa kapanganakan? Huwag kang maging katawa-tawa.
Siya ang aking duradong imahe sa lahat ng paraan.
(Pamamahagi)
Alam mong hindi siya yung tipong
nagsisisi at nagmumuni-muni sa sarili.
Nagtatambak lang siya ng mga bagong kasalanan
sa ibabaw ng mga dati niyang kasalanan.
Iyon lang ang alam niyang paraan para mabuhay.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Paano ito napunta?
Sabi ko isumbong mo agad ako.
Bakit ngayon ka lang tumawag?
ano?
Mga walang kwentang tanga.
Sayang ang space mo.
Maghintay ka lang ng ilang araw at hampasin muli siya
kapag down na ang kanyang bantay.
Mga walang kwentang tanga.
Wala silang magagawa ng tama.
Nakita ko si Director Moon Tae Kyung
sa kumpanya ngayon,
at ang gulo ng mukha niya.
talaga? Gaano kasama ang hitsura ng asungot na iyon?
May ginawa ka ba kay Director Moon?
Hindi mo alam kung gaano siya ka desperada.
Siya yung sumundo sa akin
para maghiganti sa tatay niya.
Pero kahit ganun,
kailangan mo ba talagang
pumunta ng ganyan kasama si Director Moon?
Syempre ginagawa ko.
Hindi ako magiging Min Doo Sik
kung hindi ko maalagaan si Moon Tae Kyung.
Anong nangyayari?
Oo nga pala, hindi mo naman talaga nililigawan
si Sun Jae, di ba?
Ginagawa niyo lang 'to
para mapasailalim sa balat ni Kyung Chae, 'di ba?
Yun ba talaga ang mahalaga ngayon?
Syempre importante.
Malapit nang sumabog ang pamilyang ito.
Matagal nang magulo ang pamilya namin.
Ito ay walang bago.
Higit sa lahat, kailangan nating makita si Tatay.
Ito ay isang bagay na hindi alam kung nasaan siya,
pero ngayong alam na natin,
hindi tayo pwedeng magpanggap na hindi.
May punto ka.
- Kailan tayo pupunta?
- Kailangan natin siyang makita...
bago ang pagpupulong ng mga shareholders
upang pumili ng isang panig.
"Kami?" I mean, sa ganitong sitwasyon,
kailangan ba talagang pagsama-samahin
bilang "tayo?"
Bakit?
Dahil kukunin ni Kyung Chae ang posisyon ko at ibibigay ito sa iyo,
ayaw mo na bang mapabilang sa team ko?
Hindi yun. Ipinangako sa akin ni Kyung Chae
ang posisyon ng direktor,
kaya makatuwirang makipagtambal sa kanya,
hindi ikaw.
Nakakatuwa.
Nauuna ka na sa sarili mo.
Gumagana lamang iyon kung patalsikin ni Kyung Chae si Lucia
at maging chairman mismo.
Maliban sa anumang malalaking sorpresa,
hindi ba mangyayari iyon?
Isang malaking sorpresa ang nangyari.
- Anong sorpresa?
- I told you, nagising si Dad.
Sa tingin mo hahayaan na lang ni Dad si Kyung Chae
na sipain ang mahal niya sa buhay, Lucia?
Siya ay walang kapangyarihan noong siya ay walang malay,
ngunit ang mga bagay ay iba na ngayon.
Walang kabuluhan ang pagpupulong ng mga shareholder kung pipigilan ito ni Tatay.
Darn, ngayong nabanggit mo na,
tama ka.
Walang paraan si Papa na papayag
na magpulong...
- para paalisin ang babaeng iyon.
- Sus, naiisip mo lang ba yan?
Kailangan ko bang isulat ang lahat para sa iyo?
Se Ri. Perpektong timing.
Hindi ka maniniwala sa narinig ko ngayon.
Anuman ito, i-save ito para sa ibang pagkakataon.
Hindi, teka! Ito ay isang sikreto tungkol sa kapanganakan ng isang tao.
Parang sa drama?
Bakit? Napalitan ba ako sa kapanganakan?
Hindi pwede. Paano mo nalaman?
Seryoso,
dapat ay psychic ka o ano.
Kahit ano. Kagagaling ko lang sa trabaho,
pagod na ako.
Mag-usap tayo mamaya.
Teka... Sus.
Ano iyon?
Dapat siyang magtayo ng isang tindahan
bilang isang manghuhula.
Sa rate na ito,
siya ay channeling espiritu.
sus! Anong nangyayari?
Anong ginagawa mo dito?
Manager Gong, umiiyak ka ba?
Hindi, ayos lang ako.
Halatang umiiyak ka.
anong nangyari?
May nagsabi ba sayo?
Kahit na ginawa nila, ano?
Mas seniority ka pa niyan.
Bakit ka umiiyak sa kwarto ko?
Dapat lumaban ka lang.
Teka, ano ba talaga ang nangyayari?
Sino ang gumawa nito sa iyo, Manager Gong?
Hindi ko alam kung sino iyon,
pero hindi ko hahayaang makawala sila.
Maasahan mo ako, Manager Gong.
Ako ay 100 porsyento sa iyong panig.
Sus, sinasabi ko sa iyo na huwag kang umiyak,
at lalo ka lang umiyak.
Tumigil ka sa pagsilip sa kwarto niya ng ganyan.
Bibigyan mo ang mga tao ng maling ideya.
Mukhang
hindi siya uuwi ngayong gabi.
Hindi ito nangyari kay Tae Kyung.
Malamang late na siya nagtatrabaho.
Hindi siya tamad na tulad mo, Yang Mal Sook.
Kung late siya, overtime na.
Kung mananatili siya sa labas,
humihila siya ng isang buong gabi.
Kung may kumakatok,
ibig sabihin may nahulog.
Kung makarinig ka ng toot, may umutot.
Hindi ito rocket science.
Malalaman mo iyon kung kailangan mong magtrabaho.
Pero lagi siyang tumatawag kapag late siya
dahil alam niyang mag-aalala kami.
Ang isang tulad niya ay hindi umimik.
Kaya naman nag-aalala ako.
Minsan lang nangyayari ang mga bagay.
Ano ang malaking bagay?
Hindi, masama ang pakiramdam ko tungkol dito.
Paano kung sa kanyang pag-uwi,
nasagasaan niya ang ilang mga thugs
at nabugbog sa isang pulpol?
Yan ang pinaka katawa-tawa na narinig ko.
Hindi mo ba alam kung gaano siya katigas?
Mas malamang na i-dish out niya ito
kaysa kunin.
Anyway,
the more I think about it,
maraming sikreto si Tae Kyung.
ano? Isa pang nakatutuwang plot ng soap opera?
Isang sikreto tungkol sa kapanganakan ng isang tao?
Pag-isipan ito. Noong una siyang lumipat,
hindi niya binanggit
na nagtrabaho siya sa Mingang Distribution.
Ngayong binanggit mo ito,
itinago nga niya ang katotohanang
nasa parehong departamento siya ni Ji Seop.
Yan ang sinasabi ko.
Siguradong may higit pa dito.
Kung hindi lihim ang tungkol sa kanyang kapanganakan,
ito ay isang lihim na balak na paghihiganti.
O isang lihim tungkol sa kanyang kapanganakan
at isang lihim na balak na paghihiganti.
Tama! Siya ay lumipat dito para sa paghihiganti.
Kaya naman sumama din siya kay Mingang.
Lumipat siya sa bahay namin para maghiganti?
Oh, siya ang matagal nang nawawalang anak
ni Yang Mal Sook.
At ang binibini ng pamilya Mingang
ay ang kanyang lihim na manliligaw.
Lumipat siya dito para sirain ako...
at sumama sa Mingang
para sirain ang aming mga biyenan...
- upang maging pinakamalaking tycoon ng Korea!
- Napakasaya nito!
Dapat ba akong maging isang manunulat?
Oh Pan Sool, ang master ng melodrama.
Maaari akong makakuha ng 100 episodes mula dito.
Hindi, makakakuha ako ng 200!
- Gusto ko lang itong mga nakakabaliw na drama!
- Syempre ginagawa mo. Nabuhay ka ng isa.
Sus, ikaw!
Sigurado ka bang tama ang narinig mo, honey?
Isang sikreto tungkol sa kapanganakan ni Se Ri, kaya biglang?
Sana nagkamali ako ng narinig.
Seryoso ako. Buong araw akong nabaliw.
Hindi ako makapagfocus sa mga gawain ko.
Ngunit hindi ka pa rin gumagawa ng mga gawaing-bahay.
Anyway, ang punto ay si Se Ri
ang sikretong anak ni Kyung Chae,
at higit pa rito,
napalitan si Se Ri sa kapanganakan.
May katuturan ba iyon?
Sa pagkakaalam ko,
hindi pa man lang nanliligaw si Kyung Chae.
At paano mo malalaman
kung may nakikita si Kyung Chae?
May sixth sense ako sa mga ganyang bagay.
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin.
Oh, pakiusap. "Masasabi ko sa pamamagitan ng pagtingin?"
Ang iyong intuwisyon ay kakila-kilabot. Wala kang ideya.
I'm telling you,
para akong psychic pagdating sa ganyan.
Alam kong single ka bago tayo magkakilala.
Pinutol ko agad iyon.
Kita mo? Ito ang dahilan kung bakit basura ang iyong intuwisyon.
Bakit mo naisip na wala akong kasama?
Nag-juggling ako ng ibang lalaki
para sa bawat araw ng linggo...
Ano ang pinagsasabi mo?
honey. May iba kang lalaki bukod sa akin?
Sabihin mo sa akin!
(Pamamahagi)
Anong ginagawa mo dito sa labas
ng ganitong oras?
Marami lang nasa isip ko.
Natatakot ka bang umuwi?
O sinusubukan mong iwasang makita si Se Ri?
Kung ganito ka punit-punit,
baka magpa-DNA test ka pa.
Isang DNA test?
Mas magiging madali para sa iyo
na makakuha ng ilang pagsasara sa ganoong paraan.
Anong uri ng pagsasara?
Kung hindi tumugma ang mga resulta,
sasabihin ko na lang bang, "Hindi mo ako anak?"
"Ang saya habang tumatagal.
See you. Bye."
Yan ba ang gusto mong gawin ko?
At ano ang susunod?
Pumunta sa isang pakikipagsapalaran upang mahanap ang aking "tunay" na anak na babae?
Mas mabuting tanggalin na lang ang band-aid
kaysa sa patuloy na maghirap ng ganito.
Maging tapat tayo.
Naipit ka sa limbo ngayon.
Anong ibig mong sabihin, natigilan ako?
Hindi mo siya matatanggap ng buo,
ngunit hindi mo rin siya kayang tanggihan nang buo.
Ano ang malalaman mo tungkol dito?
Sinusubukan mo bang turuan ako?
Halatang anak ko si Se Ri.
Pareho kami sa bawat paraan.
ayos lang. Patuloy na sabihin sa iyong sarili na
kung ito ay nagpapagaan sa iyong pakiramdam.
Pero tandaan mo may katotohanan
na hindi mo pa alam.
Kapag nakakuha ka ng lakas ng loob
na harapin ang katotohanang iyon, ipaalam sa akin.
At malugod kong bubuksan
ang kahon ng Pandora para sa iyo.
(Pamamahagi)
Sus, maanghang yan.
Sobrang maanghang.
Ano ang kinakain mo sa oras na ito?
Ito ay meryenda sa gabi. Nilampasan ko ang hapunan.
Bakit hindi mo hiniling kay Manager Gong
na ipaghanda ka?
Hindi maganda ang pakiramdam ni Manager Gong ngayon,
kaya sinabi ko sa kanya na magpahinga.
ikaw naman?
Gusto mo ba kung hindi ka pa kumakain?
Hindi ako nagugutom.
Kung kakain ka,
dapat ay mayroon kang tamang pagkain.
Ano ang bagay na ito?
ayos lang. Hindi naman ako makakain nito eh.
O ito!
Ano ito?
Ito ang lahat ng bagay na gusto mo.
Ito ay makatuwiran, bagaman.
Pinaplano ni Manager Gong ang menu sa paligid mo
para mapakain ka niya.
Lahat ng bagay na hindi ko makukuha.
Kung iisipin,
hindi naman tayo magkatulad. Hindi sa anumang paraan.
Lalo na ang lasa natin sa pagkain.
Anong ibig mong sabihin na hindi tayo magkatulad?
Sinasabi ng mga tao na naglalaway kami ng mga imahe,
na maaari kaming maging mag-ina.
WHO? Maliban na lang kung sasabihin naming magkapatid kami,
iniisip ng mga tao na kami ay ganap na estranghero.
WHO? Sinong nagsabi na mukha kaming strangers?
Paanong ikaw at ako ay naging estranghero?
Kyung Chae...
Kainin mo sila. Ito ang lahat ng aking mga paboritong pagkain.
Kaya natural, kailangan mo rin silang magustuhan.
Paanong hindi mo kayang kainin ang mga ito?
Kyung Chae, anong meron?
Alam mo namang allergic ako dito.
Well, hindi ako! Kaya kumain kana!
Kyung Chae!
Carbon copy ka sa akin.
Imposibleng hindi tayo magkamukha.
Paanong hindi magiging tayo?
Kita mo? Ang mga ina at anak na babae
ay dapat na magkatulad!
Kainin mo na rin ito.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Anong meron kay Kyung Chae?
Nag-iinarte siya na parang nagwawala.
Kaya ano ang mangyayari
kapag nabuksan ang kahon ng Pandora?
Mayroon bang mas nakakatakot na katotohanan
na nakatago sa loob?
Akala ko sinabi ko na sayo na magtanong ka
kapag sigurado ka na kaya mo.
Kung ito ay magtagumpay, ito ay isang rebolusyon.
Kung ito ay mabigo, ito ay isang kudeta.
At nabigo ka.
Ikinalulungkot kong ibinahagi ko ito ngayon,
ngunit ikaw ang aking anak.
Ikaw ang nanay ko?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)